Công ty có mối quan hệ với nhiều đối tác là các hãng sản xuất máy điều hòa, máy lạnh, máy hút ẩm, quạt thông gió, bơm, tháp giải nhiệt, van... và các nhà sản xuất các vật tư cho ngành điện lạnh như ống đồng, bảo ôn, dây cáp điện, tôn mạ kẽm, ống thép...

Cho các lô gô sau vào:   
Điều hòa: TOSHIBA CARRIER, DAIKIN, TRANE, MITSUBISHI ELECTRIC, LG, MIDEA... Máy hút ẩm MUNTERS, quạt FANTECH, Van HONEYWELL, bảo ôn SUPERLON, dây cáp điện Cadisun, tôn Hoa Sen, tôn Phương Nam, Ống đồng toàn Phát, ống thép Hòa Phát, ống thép Việt Đức... 