Những Công trình đã thực hiện thành Những công trình tiêu biểu

Nhân lực: Đội ngũ kỹ sư, cán bộ kỹ thuật được đào tạo cơ bản, có nhiều năm kinh nghiệm cùng đội công nhân kỹ thuật tay nghề cao  

Máy móc thiết bị thi công: Có đầy đủ các máy móc, thiết bị thi công phục vụ sản xuất và thi công; Các thiết bị thí nghiệm, kiểm tra tại hiện trường

Quản lý chất lượng: Công ty áp dụng quản lý chất lượng theo tiêu chuẩn ISO 9001- 2008 với sự quản lý, giám sát chặt chẽ từng khâu trong hoạt động sản xuất, thi công.

15 năm kinh nghiệm trong đấu thầu thi công các dự án; đã trúng thầu và thi công nhiều dự án lớn.


______________________________________

Chúng tôi đã thực hiện hơn 60 hạng mục điều hoà công nghiệp, cơ điện lớn nhỏ trong toàn quốc với nhiều dự án đa dạng về mục đích sử dụng như trung tâm thương mại, nhà ở văn phòng, bệnh viện, chung cư, kho lạnh công nghiệp, văn phòng nhà nước ...
